準備：データベースは

ログインに利用するIDとパスワードです。
【ID】	dojo
【PW】	password

[ログイン画面]
ログイン画面で上記(2行目,3行目)のIDとパスワードを入力します。
左下、ログインボタン(ガチャガチャのひねり)をクリックします。
正常にログインできればトップ画面へ遷移する。
エラーが発生した場合にはログイン画面に警告文が表示されます。
ログイン画面の左上の「新規登録」コイン画像をクリックすると新規登録画面へ遷移します。

[新規登録画面]
IDとパスワードを入力する。
左下、新規登録ボタン(ガチャガチャのひねり)をクリックします。
正常に登録できれば新規登録ができ、ログイン画面へ遷移します。
エラー発生時にはログイン画面に遷移し警告文が表示されます。


[トップ画面]
トップ画面にあるカプセル上にマウスを移動させるとカプセルが開きます。
トップ画面の検索カプセルをクリックすると検索画面へ遷移します。
トップ画面の投稿カプセルをクリックすると投稿画面へ遷移します。
トップ画面のマイページカプセルをクリックするとマイページ画面へ遷移します。
トップ画面のログアウトカプセルをクリックするとログアウト画面へ遷移します。
画面右下には１カ月以内で最もいいね数が多かった投稿が表示されます。

[検索画面]
ジャンルはプルダウン式で１つのジャンルに該当する投稿を検索が可能です
用語は入力した用語に該当する投稿を検索が可能です
所在地は入力した所在地名が含まれる投稿を検索が可能です
複合検索も可能です。

[投稿画面]
必須項目を入力することで投稿することができます
画像は最大４つまで投稿することができます。


