準備：データベースは

ログインに利用するIDとパスワードです。
【ID】	dojo
【PW】	password


[ログイン画面]
ログイン画面で上記(2行目,3行目)のIDとパスワードを入力します。
左下、ログインボタン(ガチャガチャのひねり)をクリックします。
正常にログインできればトップ画面へ遷移する。
エラーが発生した場合にはログイン画面に警告文が表示されます。
ログイン画面の左上の「新規登録」コイン画像をクリックすると新規登録画面へ遷移します。


[新規登録画面]
IDとパスワードを入力する。
左下、新規登録ボタン(ガチャガチャのひねり)をクリックします。
正常に登録できれば新規登録ができ、ログイン画面へ遷移します。
エラー発生時にはログイン画面に遷移し警告文が表示されます。


[トップ画面]
トップ画面にあるカプセル上にマウスを移動させるとカプセルが開きます。
トップ画面の検索カプセルをクリックすると検索画面へ遷移します。
トップ画面の投稿カプセルをクリックすると投稿画面へ遷移します。
トップ画面のマイページカプセルをクリックするとマイページ画面へ遷移します。
トップ画面のログアウトカプセルをクリックするとログアウト画面へ遷移します。
画面右下には１カ月以内で最もいいね数が多かった投稿が表示されます。


[検索画面]
ジャンルはプルダウン式で１つのジャンルに該当する投稿を検索が可能です
用語は入力した用語に該当する投稿を検索が可能です
所在地は入力した所在地名が含まれる投稿を検索が可能です
複合検索も可能です。


[投稿画面]
必須項目を入力することで投稿することができます
画像は最大４つまで投稿することができます。
投稿が成功すると投稿完了画面へ遷移します
投稿が失敗すると投稿画面で警告文が表示されます


[マイページ画面]
お気に入りの投稿、投稿者画面へ遷移できます。
自分の最新投稿が表示され、下のリンクから自分の投稿一覧へ遷移できます
編集ボタン(ひねり)をクリックするとユーザ情報を更新する画面へ遷移できます


[ログアウト画面]
ログイン処理を行う。ログイン画面へをクリックするとログイン画面へと遷移します。


[マイページ変更画面]
ユーザのアイコンを変更することができます。
変更ボタン(ひねり)をクリックするとマイページ画面で変更した画像が反映されます。


[検索結果画面]
検索画面で選択または入力した情報に該当する投稿一覧が表示されます。
１つの投稿をクリックすると投稿詳細画面へ遷移します。


[投稿詳細画面]
投稿された情報が表示されます。
「お気に入り」、「いいね」をクリックするとお気に入り登録やいいねを送ることができます。
「ユーザ詳細」から投稿者の詳細画面へ遷移できます。


[お気に入り投稿画面]
お気に入り登録した投稿一覧が表示されます。
１つの投稿をクリックすると投稿詳細画面へ遷移します。
お気に入り登録削除をクリックするとお気に入りを解除できます。
戻るカプセルからマイページ画面へ遷移できます


[お気に入り投稿者画面]
お気に入り登録した投稿者一覧が表示されます。
１つの投稿者をクリックすると投稿者詳細画面へ遷移します。(エラーによって遷移できません(( ；∀；)))
お気に入り登録削除をクリックするとお気に入りを解除できます。
戻るカプセルからマイページ画面へ遷移できます
